Repository: MetacatLedger/netcloth-app-ios
Catalog: chat/Pages/Module/Wallet/Create/*.lproj/CreateWallet.strings
Languages: zh_hans

# 8ms-tF-07Z.text
source: Import account with Keystore to activate wallet
zh_hans: 用Keystore导入账户激活钱包

# JGJ-1q-u3x.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 确认激活

# TTq-3I-na3.text
source: How to get the Private Key?
zh_hans: 如何获取私钥？

# VE3-95-bGO.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 确认激活

# fJ5-AG-jyA.text
source: Please enter account password
zh_hans: 请输入账户密码

# h8x-LV-Foc.text
source: Enter Keystore
zh_hans: 请输入Keystore字符

# lhh-ox-AXX.text
source: Import account with Private Key to activate wallet
zh_hans: 用私钥导入账户激活钱包

# nSX-Iv-Arh.text
source: How to get the Keystore?
zh_hans: 如何获取Keystore？

# qdI-HR-MdY.title
source: Activate Wallet
zh_hans: 激活钱包

# tfq-YA-Srn.text
source: Please enter your private key.（case sensitive）
zh_hans: 请输入私钥（注意区分大小写）
